[--TIMESTAMP--]
Última atualização: 31 de Agosto de 2025, 13:50
[--TITULO--]
Um presentinho fofo pra te deixar feliz <3
[--OPCAO_1--]
Poema pra Julia
Meu amor, minha Julia, meu bem,
é incrível como só você me faz tão bem.
Eu olho pro mundo e nada se compara,
ao jeito que você me faz bem, me deixa de cara.

Você é o sorriso que ilumina meu dia,
é fofo e gentil, é pura magia.
Se eu pudesse, parava o tempo só pra te olhar,
passar cada minuto, só a te observar.

Não existe nada em você que eu não ame,
cada cosinha, cada pedacinho, até quando reclama.
Você é perfeita do jeitinho que é,
meu anjo, meu amorzinho, vou te fazer cafuné.

Prometo estar sempre aqui, seja como e quando for,
pra cuidar de você, te dar meu amor.
E que esse poema seja só mais um sinal,
do quanto você é tão fenomenal. ❤️
[--OPCAO_2--]
Textinho fofo pra julia #1
Amor, fiz isso pensando em uma forma de te agradar.
Você sabe que eu não curto muito programar, acho meio chato 
às vezes, mas hoje eu estava empolgado mexendo no bypass e 
acabei tendo a ideia de fazer isso pra você. É só um jeitinho
de te lembrar o quanto eu te amo e o quanto eu quero ter você 
pra sempre comigo. Você me faz muito feliz, amor. Só de você
estar comigo já melhora o meu dia. Eu amo cada detalhe em você, 
cada jeitinho, cada imperfeição, cada perfeição… literal tudo 
é brutal. Não mudaria absolutamente nada, porque é justamente 
assim que você é perfeita pra mim. Quando acordo, penso em você. 
Quando vou dormir, penso em você também. Eu queria falar tantas
coisas, mas agora não consigo, porque quero aproveitar agora que
estou com você na call pra você não se magoar comigo não te dando
atenção kkkkkk. Esse aqui é só um teaser Prometo que o próximo 
eu faço com mais calma e carinho. Te amo, minha linda, eu sou
muito feliz de ter você, Julia, na minha vida. ❤️
[--OPCAO_3--]
Textinho fofo pra julia #2
Oi meu amor tudo bem? Acho que você ta dormindo agora ou ta muito
brava que não ta me respondendo, você acordou estressadinha hoje
como me falou, queria poder fazer algo pra te ajudar mas infeliz-
mente não consigo, mas um dia eu vou estar ai meu bem, pra poder
te ajudar em tudo que eu conseguir, eu prometo pra você, você não
faz ideia Julia, no quanto eu gosto de você, você é literalmente
a coisa mais incrivel que já aconteceu na minha vida, queria poder
te dar mais, mas eu juro que eu faço tudo que eu consigo por você.

Te amo meu bem. ❤️❤️❤️
[--OPCAO_4--]
Aqui ta vazio.
Avisei que tava vazio bobona, não tem nada pra ver aqui não,
vou ir subindo os textos daqui pra frente pra ficar bonitinho.
